[O Sonho dos Anos Dourados]
[2020]
Xiaolan, feliz Ano Novo.
Tia, feliz Ano Novo.
As luzes coloridas iluminam
a reunião de algumas pessoas
e a correria de outras.
Algumas pessoas estão
vivendo em terras estrangeiras.
[Episódio 25
Estrangeira]
Mano Cheng,
eu sinto que
talvez eu realmente tenha
começado a gostar da You Li.
Talvez?
Você não sabe
o que sente de verdade?
Ou você acha que
é só compaixão por ela?
Eu realmente sinto
um pouco de compaixão por ela.
Não... não é só compaixão.
É mais como
admiração.
Admiração?
Essa palavra talvez
não seja exatamente certa.
Eu sinto que a vida dela
é muito difícil.
Veja só, ela enfrenta tantas dificuldades
e ainda consegue manter sua consciência,
se esforçando e lutando
com suas próprias forças.
Eu acho que ela é incrível.
Se fosse eu,
talvez eu não conseguisse fazer nada.
Wei,
você está mesmo se apaixonando.
Quando eu
conheci a Xiaolan,
eu senti a mesma coisa.
Eu espero que eu e a You Li
possamos ter um bom resultado,
assim como você e a mana Xiaolan.
Wei,
você percebeu alguma diferença
na Xiaolan ultimamente?
Diferença?
Não,
ela continua tão bonita
e competente.
Eu sempre sinto que algo está estranho.
Ela parece ter muitos
pensamentos na cabeça,
parece estar com pressa,
querendo aproveitar o tempo ao máximo.
Às vezes,
ela parece outra pessoa,
reage devagar,
como se tivesse esquecido muitas coisas.
Mas ela fica sempre se escondendo,
então não posso perguntar muito.
Eu acho que
você está pensando demais.
É porque a mana Xiaolan
está muito ocupada.
Ela tem tantas coisas para fazer,
é normal não lembrar.
E
o tempo não espera,
tem que aproveitar.
Principalmente você.
Você precisa aproveitar o tempo.
Você tem que agarrar a Xiaolan.
Vá logo registrar o casamento com ela
e virar o marido dela.
Tá,
às ordens.
Srta. Xia,
você e o Sr. Zhaohui são...
Nós somos parceiros de negócios.
Eu sou consultora dele.
Hoje eu vi você
com o Sr. Zhaoji.
Sim,
agora sou assistente dele.
Quem diria que
quando nos
encontrássemos de novo
já estaríamos em lados diferentes.
Srta. Xia,
eu sei que isso é um pouco indelicado.
Mas
você pode deixar o Sr. Zhaoji vencer?
Eu preciso desse trabalho.
Eu quero me vingar.
Na verdade, naquele dia,
quando encontrei vocês no trem,
eu tinha acabado de fugir da casa
do meu ex-marido.
Ele me enganou para se divorciar de mim
e casar com outra mulher,
gastou toda a minha herança
e me convenceu a abortar.
Era um bebê já formado
com cinco meses de gestação.
Quando eu tinha acabado
de perder o bebê,
ele nem me deu um pouco de comida.
Ele queria me matar
de sofrimento, não era?
Então eu só pude fugir sem um centavo
e subir no trem,
onde te encontrei.
Se não fosse você,
eu não seria a pessoa que sou hoje.
Srta. Xia,
eu sei que estou
um caos agora.
Mas eu realmente sinto ódio.
Quero vingança,
preciso de dinheiro.
Quando te encontrei no trem,
já suspeitava que você tinha
um passado difícil de contar.
Eu te emprestei dinheiro
para te dar um pouco
de esperança de vida.
Quando te vi,
fiquei feliz por você.
Agora você está muito mais
apresentável do que antes.
Mas não imaginei que,
ao conquistar essa dignidade,
você perderia sua integridade.
Você diz que
não pode perder este emprego.
Mas você já pensou
no que eu poderia perder?
Na verdade, eu já imaginava
que essa seria a resposta.
Srta. Xia,
se eu te decepcionei,
peço desculpas.
Não vou mais te incomodar.
Essa Ye Xiaoqiong
está tão miserável assim,
tão sem dinheiro?
Que tal a gente simplesmente subornar ela
e fazê-la ser nossa informante?
Ela mudou mesmo,
mas não a ponto de vender
a alma por dinheiro.
Você admira tanto ela assim?
Você vai aliviar para o Du Zhaoji
por causa de pena?
Se você continuar
dizendo esse tipo de coisa,
vamos encerrar a cooperação.
Você está sensível demais.
Não foi isso que eu quis dizer.
Você marcou com
o consultor imobiliário para mim?
Já marquei.
Você pode encontrar com ele amanhã.
Tá. Tchau.
Para onde você vai? Espera por mim.
Você não vai embora?
Eu preciso garantir a sua segurança.
Aqui é Ilha Gang,
pode ser que alguém
realmente queira te matar.
Quem?
Xia Ziyu?
Você quer vê-la?
Sai.
Você está
escondendo alguma coisa de mim?
Não.
Dona Yu,
você ainda não dormiu?
A Xiaolan ainda não voltou?
Ela foi de última hora
para a Ilha Gang a trabalho,
deve voltar amanhã.
Não se preocupe, vá descansar cedo.
Tudo bem,
eu prometo
ir lá dar uma olhada.
Mas
eu só vou dizer a verdade.
Se depois você
não gostar do que eu disser,
assuma sozinha.
Já estou te avisando antes,
para não ficar constrangedor depois.
Sr. Wu, já fico muito agradecida
se o senhor puder dar uma olhada.
Se realmente
houver algum problema,
nós também não ousaríamos
começar a construção.
Quando a fundação estiver quase pronta,
enviarei alguém
à Ilha Gang para te buscar.
Tudo bem.
Eu te acompanho até a saída.
Não precisa.
O assunto do Sr. Wu já está resolvido,
agora é só esperar o Sr. Qiu.
Não esperava que você tivesse
esse tipo de relação com a Xia Xiaolan.
Desculpa, Sr. Zhaoji.
Eu não menti para você.
Antes de ontem,
eu só tinha encontrado com ela uma vez,
nem dá para considerar que somos próximos.
Depois de ontem,
é ainda mais impossível
termos qualquer tipo de relação.
Tomara que você não tenha me enganado.
Pense bem,
quem te deu a vida que
você tem hoje e
de que lado você deve ficar.
Sr. Zhaoji,
eu sei muito bem disso.
Cidade Sheng.
Se quiser fazer o Sr. Qiu
voltar para Cidade Sheng com você,
na verdade há um jeito.
Toma cuidado.
O que é isso?
[A vingança ainda não feita,
sem coragem de voltar para casa]
Vamos,
o Sr. Qiu não vai voltar comigo.
Depois que você passar
pela alfândega em segurança,
não haverá mais problemas.
O que é isso?
Já que vim para Ilha Gang,
preciso fingir
ser um filho exemplar.
Obrigada.
♪ Flutuando com as ondas e o vento ♪
Entre Ilha Gang e Cidade Sheng
há apenas um mar,
♪ Seguindo as ondas da vida ♪
mas parecem mundos diferentes.
Aqueles que abandonaram
sua identidade original
♪ Nós nos sobrepomos por um instante, ♪
e acabaram aqui,
gostem ou não,
♪ e em um piscar de olhos
estamos em lugares diferentes ♪
um dia certamente voltarão para casa, né?
Será que eu também
♪ O destino flutua com o vento ♪
vou acabar voltando
para o meu lugar original?
♪ Mesmo que o destino
acabe nesta vida, ainda vigio ♪
Senhora, aqui está seu documento.
Obrigada.
♪ Nós nos fitamos por um instante, ♪
♪ com lágrimas caindo em nossos corações ♪
O que está fazendo no hotel?
Como você sabe que Xia Xiaolan
veio para Ilha Gang?
Era você quem estava
causando problemas?
Sr. Zhaohui,
se meu rosto ficar cheio
de hematomas,
como vou explicar isso para o Sr. Du?
O Sr. Du já sabe
naturalmente sobre você.
Ele falou de passagem,
e eu já fiquei sabendo.
Tomara que seja assim.
Não me faça descobrir que
você trouxe a Xia Xiaolan
de propósito.
Por que essa reação exagerada?
Você está tão preocupado com
a segurança da Xia Xiaolan?
Mas eu lembro que
ela já tem namorado.
Aliás,
eu até já conheci o namorado dela.
Cala a boca.
Não me diga que você quis
que a Xia Xiaolan te visse de propósito.
Eu só queria ver
como minha prima
está agora.
Eu senti falta dela, isso é proibido?
Por que você está tão preocupado?
Ela nem reconheceu
meu rosto novo,
não é?
Xia Ziyu,
é melhor você se comportar.
Caso contrário,
do mesmo jeito que
eu consegui te trazer aqui,
eu posso te mandar embora.
Se Du Zhaohui e Xia Xiaolan
vencerem a competição juntos,
ele não vai hesitar em
me entregar para a Xia Xiaolan.
Não posso ficar
esperando para ser derrotado.
As pistas que Du Zhaohui deu
são realmente verdadeiras.
Aquele trabalhador temporário
foi levado para o Sudeste Asiático
por um barco de contrabando.
Ou seja…
Foi a gangue de contrabando que
matou para nos impedir
de continuar investigando.
Na verdade, você já tinha desconfiado,
não é?
Eu já pensei nisso.
Se não fosse eu insistindo
em investigar o contrabando,
Shi Kai
talvez não tivesse...
Mas depois eu percebi,
na vida não existem "e se",
e muito menos voltar atrás.
Então, já que chegamos a este ponto,
precisamos descobrir tudo.
[Escritório de advocacia Zhiyuan]
Você viu as notícias recentes?
A polícia capturou
um barco de contrabando,
a operação de apoio era de Cidade Sheng,
ligada a Ke Yixiong.
Ke Yixiong havia se aliado a Liu Tianquan,
que por trás tinha a família Du.
Família Du,
Sudeste Asiático,
contrabando.
Eu tenho um amigo,
ele já foi marinheiro
e passou muito tempo
navegando pelo Sudeste Asiático.
Quer tentar falar com ele?
Não,
isso é assunto do judiciário.
Temos disciplina,
jamais podemos colocar civis em risco.
Você conseguiu encontrá-lo?
Ele ainda está vivo?
Está vivo.
Esta é a letra dele,
eu não me engano.
O que exatamente aconteceu?
Mais de vinte anos atrás,
ele foi enganado
e forçado a fugir para Ilha Gang.
Eu estou bem.
Eu já pensei nos
piores cenários possíveis.
Ter notícias
é sempre melhor do que não ter.
Sério?
Na verdade, no caminho de volta
eu fiquei em dúvida.
Não sei
se notícias realmente ruins são melhores
ou se esperanças irrealistas são melhores.
Me perdoe por
não saber o que fazer,
então eu
te contei tudo.
Quero te agradecer,
de verdade.
Eu já cheguei a esta idade,
passei por tantas provações.
Já sobrevivi a sofrimentos que
outros nunca conheceram.
Eu esperei,
eu desejei,
eu aguardei.
Mais de vinte anos,
e na minha mente
já tinha ensaiado tudo muitas vezes.
Quando finalmente há um resultado,
não sei por quê,
mas não sinto nada.
Xiaolan,
você ainda é jovem.
Enquanto puder rir,
chorar,
amar
e sentir dor,
aproveite tudo ao máximo.
Estou cansada,
quero descansar um pouco.
Quando você sair,
feche a porta para mim.
Tá, Dona Yu,
descanse.
Tá bom.
Então eu vou indo.
Como está?
Como está a Dona Yu?
Não sei se ela está
bem ou mal.
Provavelmente a Dona Yu já está cansada.
Você também deve descansar cedo.
Mestre Mao disse que
amanhã vai para Cidade Jiang, certo?
Sim.
Tá.
Mãe,
não se preocupe.
Com a gente ao lado da Dona Yu,
ela vai ficar bem.
Vamos.
Enquanto puder rir,
chorar,
amar
e sentir dor,
aproveite tudo ao máximo.
Mas,
quanto mais se ama,
mais dolorosa é a despedida.
Eu não quero passar por isso,
nem quero que as pessoas que amo passem,
mas não há nada que eu possa fazer.
Por que eu defini
este horário no despertador?
Bom dia, Dona Yu.
Você chegou cedo mesmo.
Venha.
Bom dia.
Como está
a Dona Yu?
Ela está bem?
Eu não sei.
E você?
Você está bem?
Ontem você veio ao escritório,
por que não entrou?
Eu vi você discutindo trabalho
com Jiang Yan,
então não quis atrapalhar.
Além disso,
naquele momento meu pensamento ainda
estava com a Dona Yu.
Veja,
mesmo depois de tudo que passou,
a Dona Yu não caiu.
Devemos aprender com ela
a viver bem.
Aquilo que nos prende
será resolvido.
Sim.
Mas se continuarmos enrolando,
não vamos pegar
o avião para Cidade Jiang.
Vamos.
Certo, eu vou fechar a porta.
Tá.
Vamos.
[Cidade Jiang]
[Grande Celebração do 6º Seminário
de Criação em Arquitetura Moderna]
Desculpe, Sra. Xia.
O que houve?
Por que está tão nervoso?
É a primeira vez que
participo de um evento assim,
estou um pouco animado.
Sinto que a qualquer momento
posso esbarrar com um mestre.
Mestre Mao é o mestre
mais respeitado aqui.
Você já trabalhou com ele,
então do que está com medo?
Sra. Xia,
eu não sou como você
da Universidade Huaqing.
Eu entrei na construção civil
no meio do caminho,
não tenho tanta confiança.
Mestre Mao.
Mestre Ning.
É realmente raro.
Você já...
Sra. Xia
Sra. Xia,
este é o Mestre Ning Yanfan,
que está no mesmo nível
do Mestre Mao, certo?
Sim.
Ouvi dizer que
você recomendou
uma aluna mais jovem.
Que foi?
Você veio
pessoalmente para apoiar
sua discípula?
Ela se chama Xia Xiaolan,
formada em Arquitetura
pela Universidade Huaqing.
Xiaolan,
venha,
vou te apresentar.
Este
é o famoso Mestre Ning Yanfan.
Ele é o presidente desta associação.
Olá, Mestre Ning.
Olá, olá.
Sou Xia Xiaolan.
É uma honra
participar deste seminário.
Vou aproveitar bem
esta oportunidade.
Realmente, talentos surgem a cada geração.
Ela é tão jovem
e ainda formada em Arquitetura
pela Universidade Huaqing.
Mestre Mao,
estamos prestes
a ser ultrapassados pelos mais jovens.
Estamos ficando velhos.
Que coincidência,
eu também me formei
no curso de Arquitetura
da Universidade Huaqing.
Por que, quando eu estudava lá,
nunca te vi?
De qual turma você é?
Eu sou da turma de 1980.
Então você é da turma de 1980.
Olá, sênior.
Eu sou da turma de 1988,
então é normal você não ter me visto.
Turma de 1988.
Em qual instituto
de design você está agora?
Em qual projeto está trabalhando?
O Mestre Mao com certeza
gosta muito de você,
senão por que ele
te traria para este seminário?
Mestre Mao,
isso não é um pouco
forçar o crescimento?
Mestre Ning,
quando é que mudaram as regras?
Para participar de um seminário agora
não se olha mais o trabalho,
e sim antiguidade?
Quem
é você?
Você é da associação de arquitetura?
Estou velho,
não lembro de você.
Ele é o vice-diretor
do Instituto de Design
da Cidade Jiang,
Nie Weiguo.
Mestre Mao, muito prazer.
Não tenho tempo para ouvir bobagens.
Vou descansar.
Mestre Mao.
Diretor Ning,
não vamos incomodá-lo.
Tá.
Vocês vão cuidar dos procedimentos.
Nie,
por que você disse isso?
Você é pelo menos um vice-diretor.
Você...
Tá, tá.
Mestre Ning, vamos.
Sra. Xia, você é brilhante demais,
isso realmente desperta inveja.
Ele só pensa em rebaixar os outros,
mas não busca melhorar a si mesmo.
Acho que ele
vai passar a vida inteira
só vendo os outros brilharem.
Mas aquele lugar é o território dele.
Amanhã no seminário,
ele provavelmente já planejou
como te constranger.
Mas eu acho que
você já deve ter se preparado, não é?
Na verdade, eu vim a este seminário
justamente para ampliar
minha rede de contatos.
Como sou iniciante,
ninguém vai dar muita
importância ao que eu disser.
Eu estava justamente pensando
em como chamar a atenção de todos.
Você realmente está em
modo de batalha o tempo todo.
Mas não se pressione tanto,
você precisa relaxar um pouco.
Eu me considero relativamente sortuda
por ter sido indicada pelo Mestre Mao.
Mas o Mestre Mao
pode me proteger por um tempo,
não por toda a vida.
Se alguém quer vencer,
não pode depender só da sorte,
precisa depender de si mesmo.
Essa batalha,
eu tenho que lutar sozinha.
Pronto,
vou me preparar para a batalha.
Boa sorte.
Tá bom, tchau.
[Primeiro dia do seminário]
[6º Seminário Acadêmico de
Criação em Arquitetura Moderna]
Chegou.
Os lugares ficam lá dentro.
Vamos, vamos.
Nie.
Xing, Xing, Xing.
Quanto tempo, quanto tempo.
Senta aqui, senta aqui.
Xing.
Senta, senta, senta.
Tá, tá, tá.
Você veio de trem
ou...
Eu vim de trem.
Eu acho que essa edição
está bem organizada, bem grande.
Isso mesmo.
Olha a estrutura de pessoal.
Não é?
Tem muita gente.
Pois é.
Isso mesmo.
Isso.
Olha, tem muita gente.
Nie,
nós somos veteranos,
é melhor parar por aqui,
já chega.
Xing,
isso aqui é
um seminário nacional de criação?
Está certo?
Então qualquer pessoa
sem nenhuma qualificação,
desde que tenha
recomendação de um antecessor,
pode participar?
Se for assim,
então qualquer um do campo que
constrói chiqueiro
pode
se chamar arquiteto?
Cheg, chega.
Chega.
Vamos começar o seminário, vamos.
Você chegou.
Você está atendendo a parte envolvida?
Desculpe, então eu…
Não tem problema,
este é o meu amigo marinheiro
de quem eu falei antes.
Zhou Cheng,
eu já tinha felando…
Com licença.
Você é a Procuradora Jiang, certo?
Meu nome é Pan Baohua,
todo mundo me chama de Pan.
Hoje
fui eu mesmo que quis vir te procurar.
Olá, Pan.
Olá.
Eu sou Jiang Yan,
do Ministério Público da Cidade Sheng.
Depois de tantos anos, Ning e Mao
voltaram a sentar juntos.
Sim,
o Mestre Mao já fazia muitos anos que
não participava de
eventos do setor.
A Sexta Edição do
Seminário de Criação
em Arquitetura Moderna
está oficialmente aberta.
Recriar o ambiente de criação,
revitalizar a produção arquitetônica
e corrigir a padronização excessiva.
Em seguida,
convidamos
o presidente deste seminário,
Ning Yanfan, para fazer seu discurso.
Vamos recebê-lo com aplausos.
Olá a todos,
hoje estamos
aqui reunidos.
Mestre Ning,
eu
tenho um pedido.
O senhor
pode me ouvir?
Nie,
você quer falar algo?
Não se apresse,
o seminário vai durar três dias.
Mestre Ning,
Mas quando chegar a minha vez de falar,
o seminário
já vai estar na metade.
Eu acho que
antes de começar o seminário,
não deveríamos primeiro definir
a qualificação dos participantes?
Pelo menos deveria haver
uma empresa de base.
Alguns
participantes
não só não têm empresa,
como também não
têm trabalhos representativos.
E até mesmo o artigo
mais básico eles
não têm.
Então esse nosso seminário
não está
infantil demais?
Nie,
sobre empresa, artigos
e qualificações
não são requisitos obrigatórios
deste seminário.
O objetivo deste seminário
é discutir novos estilos de arquitetura
e quebrar padrões antigos.
Desde que o nível
profissional seja suficiente,
nós o recebemos
para trocar ideias conosco.
Nós estamos muito dispostos
a dar aos jovens
uma oportunidade
de mostrar seu talento.
Olá, Mestre Ning.
Vice-diretor Nie,
você está falando de mim, né?
O vice-diretor Nie acha que
eu sou uma novata sem emprego,
sem poder e sem trabalhos representativos,
e que vim a este seminário
para rebaixar o nível
de todo o evento.
Ele acha que o fato
do Mestre Mao me ter
recomendado para participar
foi favorecimento pessoal.
Você acha que está
qualificada para participar?
Falando sério,
quando eu recebi o convite,
eu realmente fiquei um pouco em dúvida.
Eu sou apenas
uma recém-formada em Arquitetura,
como eu poderia participar de
um seminário junto com
todos esses veteranos da Arquitetura?
Mas
eu realmente não queria
perder essa oportunidade de aprendizado,
então eu vim mesmo assim sem vergonha.
O vice-diretor Nie
questionou a minha
participação no seminário,
eu não fico com raiva.
Porque você é meu veterano
do mesmo instituto e do mesmo curso,
tudo o que você faz
é uma forma de cuidado comigo.
Sênior Nie,
pode ficar tranquilo.
Eu não vou te decepcionar.
Eu vi que o trabalho que
o mestre Mao reportou para você
foi o projeto de reforma do Hotel Haihua,
na cidade de Sheng.
Beleza,
suba aqui e fale um pouco,
para que todos vejam
se você realmente tem qualificação
para ser recomendada pelo mestre Mao.
Mestre Ning,
pelo que eu sei,
o Hotel Haihua
é uma obra do Sr. Mao Kangshan.
Acho que
todos os colegas aqui
já ouviram falar disso.
Claro,
eu consigo entender
a urgência do mestre Mao
em recomendar
sua própria aluna querida.
Mas usar a sua própria obra
para dar credibilidade
ao sua aluna
não seria
um pouco inadequado?
Nie,
suas informações estão desatualizadas.
De fato,
fui eu quem projetou o Hotel Haihua,
mas isso era apenas
a parte estrutural principal.
O projeto de interiores
foi rejeitado pelo investidor
do hotel.
Depois disso, Xia Xiaolan assumiu.
Eu a recomendei
para este seminário principalmente
porque o projeto dela tem
uma ideia muito marcante.
Mestre Mao,
essa ideia marcante
de que você está falando
é a piscina de borda infinita, né?
Deixe a Xia Xiaolan
explicar a situação com mais detalhes.
Tá.
Xia.
Ela é tão jovem.
Olá a todos,
eu sou Xia Xiaolan
da Yuanhui Decoração da Cidade Sheng.
A seguir,
vou fazer uma breve explicação
do projeto de design
do Hotel Haihua.
Eu nunca vi isso antes.
Ela virou a primeira a falar.
Isso é absurdo, não é?
Mesmo que o Nie Weiguo
quisesse fazê-la passar vergonha,
isso não seria apressado demais?
Sim, isso mesmo.
Olha isso, isso é bom.
Eu nunca tinha visto isso antes.
Pan,
eu admiro muito a sua coragem.
Mas a minha atitude e a minha posição
não vão mudar.
Eu não concordo.
Procuradora Jiang,
pense mais um pouco...
Pan, não precisa falar mais nada.
Zhou Cheng, eu vou embora.
A Cidade Sheng, como janela de abertura
e reforma para o exterior,
ocupa uma posição importante
como pioneira da reforma e abertura.
Nos próximos anos,
a Cidade Sheng terá
um desenvolvimento rápido
e se tornará uma metrópole
internacional moderna.
Se o Hotel Haihua
quiser se destacar
entre tantos hotéis,
precisa de um diferencial.
A piscina de borda infinita que
eu propus no meu projeto de design
pode torná-lo
uma paisagem única da Cidade Sheng.
Embora seja
um projeto de reforma,
já envolve
a modificação de toda
a estrutura do edifício.
Pode-se dizer que é
uma obra arquitetônica.
Eu sei que
muitas pessoas acham que
uma piscina de borda infinita
é algo impossível.
Mas
nós já realizamos cálculos
de dados rigorosos
e testes de modelo
nesse projeto,
e comprovamos que
essa proposta é viável.
Um orçamento de trinta milhões
é um grande projeto.
Sim,
se um projeto de trinta milhões
ainda não for considerado uma obra,
então nós também não temos qualificação
para estar aqui.
Isso mesmo.
Essas são todas
as minhas ideias de projeto.
Obrigada a todos.
As representações gráficas
e a construção propriamente dita
são duas coisas diferentes.
Xia,
então quer dizer que
o seu projeto ainda
é só uma proposta no papel,
ainda não foi adotado, certo?
Sênior Nie, você realmente
se preocupa com
os meus assuntos.
No momento, o Hotel Haihua
já está em fase de construção.
No mais tardar até o final do próximo ano
já poderá abrir
oficialmente para o público.
Sênior Nie,
se você ainda tiver dúvidas,
quando chegar a hora pode vir pessoalmente
se hospedar por alguns dias.
Pode me avisar com antecedência,
vou ver se consigo
um preço especial para você.
Obrigada.
Parem um pouco.
Vocês estão satisfeitos com
a explicação da Xia?
Satisfeitos, muito satisfeitos.
Ainda tem
alguém que duvida
que este projeto
não foi feito pela Xia?
Não duvidamos mais, não duvidamos.
Este projeto é muito inovador,
trouxe muita inspiração para nós.
Sim,
eu acho que este projeto
não tem nenhum problema!
Isso mesmo!
Nie,
me diga,
o fato de o Mestre Mao
ter recomendado Xia Xiaolan
para participar do seminário,
ela tem essa qualificação?
Mestre Ning,
em termos de currículo,
a Xia
com certeza não
tem qualificação suficiente.
Mas,
com a recomendação pessoal do Mestre Mao,
somada ao fato de que
a Xia apresentou um projeto tão inovador,
ela certamente tem qualificação,
não é?
Claro que fui eu
que tive uma vitória completa.
Pessoas como ele, esse tipo de palhaço,
só vão servir como degraus
no meu caminho para o sucesso.
Daqui a mais dois dias,
você já deve voltar, certo?
Que foi?
Você sente saudade de mim?
Eu sinto que as coisas recentes
aconteceram com muita pressa.
Comprar terreno, construir prédios,
operar o Lago de Areia Dourada,
encontrar o filho da Dona Yu.
Aconteceram muitas coisas importantes.
Advogado Zhou, por que você também
começou a ficar sentimental?
Pronto.
Eu vou voltar daqui a dois dias.
O aniversário da Zhenzhu
também é daqui a dois dias, certo?
Perfeito,
vamos chamar todo mundo para se reunir.
Tá,
tudo como você quiser.
Pronto, não vou falar mais.
Vou continuar me preparando.
Tchau.
Como ele poderia
não perceber que
há algo errado comigo?
Mas
como eu devo contar para ele?
Xiaolan,
você tem algum segredo
que não pode contar?
[Segundo dia do seminário]
♪ O sol bate em mim ♪
♪ Às vezes também queremos enlouquecer ♪
♪ quando decidimos então somos corajosos ♪
♪ Rumo ao horizonte ♪
♪ Há risos e também lágrimas ♪
♪ Há alegria e também tristeza ♪
♪ Mas isso é a vida ♪
♪ Melhor seguir assim
em frente sem olhar para trás ♪
♪ Mesmo que os sonhos da
juventude ainda não se cumpram ♪
♪ Nós nunca desistimos ♪
♪ No caminho apoiar
uns aos outros já é suficiente ♪
♪ Seguir assim em
frente sem olhar para trás ♪
♪ Mesmo que os sonhos da
juventude ainda não se cumpram ♪
Pessoal, já está tudo quase pronto.
[Terceiro dia do seminário]
Todos olhem para cá.
Vamos tirar uma foto em grupo.
♪ O futuro é inimaginável ♪
Venham, todos olhem para mim.
Três, dois, um.
♪ E isso já é suficiente ♪
Mestre Mao,
um grande mestre
forma excelentes discípulos.
A sua Xia é muito boa.
Mestre Ning,
graças à sua iniciativa
de organizar o seminário.
Xia,
na sua primeira participação no seminário
já recebeu reconhecimento do setor.
Muito bom,
parabéns.
Sênior Nie, obrigada por
ter me acompanhado nessa encenação.
Vou me lembrar da sua ajuda.
Até mais.